Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Non !
C'est pas vrai !
Reviens ici !
Les pirates vont bien débarquer, n'est-ce pas ?
Oui. Ça, c'est sûr et certain !
Mais personne ne m'a pris au sérieux.
Je les aime tous ! Et je les défendrai !
C'est décidé, on va t'épauler !
Il s'agit de la bande de klahadoll ! C'est normal, d'avoir peur !
Personne ne se moque de toi.
Risquer nos vies par pitié, c'est pas notre genre !
"Un affrontement violent.
"La grande bataille contre l'équipage du chat noir !"
Écoutez bien ! Demain, ils débarqueront ici à l'Aube !
Et la seule route pour accéder au village, c'est cette grande pente.
Le reste, ce sont des falaises. Les gravir serait bien trop difficile.
Bref, si on arrive à défendre cette pente, ils ne pourront pas attaquer le village !
Je vois... fastoche alors... Facile à dire, oui. Reste à voir ce qu'on vaudra au combat.
Vous avez des spécialités ?
- Trancher ! - M'allonger !
- Voler ! - Moi, me cacher !
Tu vas te battre aussi !
Je... je rigolais... Arrêtez, vous me faites peur...
Ah, monsieur klahadoll ! Vous revoilà enfin !
- Où est mademoiselle ? - Elle est déjà couchée.
Elle était à bout de forces.
Je vais faire une course en ville, et voilà le résultat.
Cet usopp est vraiment un sale garnement.
Quand je pense qu'il prétend que vous êtes un pirate sanguinaire.
Qu'est-ce qu'il ne faut pas entendre.
À qui le dites-vous...
Qu'est-ce donc ?
Ah, ça ? C'est un présent pour vous de la part de mademoiselle.
Vous êtes arrivé dans cette Maison il y a exactement trois ans, Elle voulait célébrer ça.
Célébrer...
Voyant que vos lunettes glissent sans arrêt,
Elle vous en a fait faire une nouvelle paire !
Quelle jeune fille attentionnée !
Si Elle veut célébrer ça, Elle va être servie, demain !
Regardez-moi ce magnifique croissant de lune.
Les nuits comme celle-ci, je sens mon cœur battre la chamade
et mon sang bouillonner dans mes veines !
Mo... monsieur klahadoll ?
Pourquoi piétinez-vous le présent de mademoiselle ?
J'aurai mon cadeau, rassurez-vous.
Mais ce ne sera pas celui-ci...
Ce sera cette Maison !
Qu... qu'est-ce que vous racontez ?
Cette comédie a assez duré.
Dans quelques heures, un terrible accident se produira.
Trois longues années que je ronge mon frein !
Mademoiselle, sauvez-vous !
Capitaine jango !
Le jour va se lever ! Réveillez-vous, capitaine !
Bonjour, capitaine ! - Bonjour, capitaine !
Bande d'abrutis !
Pour moi, le terme "bonjour" ne s'utilise que lorsqu'il fait jour !
Il a l'air de mauvais poil.
Il a dû mal dormir...
Regardez là-haut !
Si la lune n'est pas couchée, c'est encore la nuit !
Tâchez de vous en souvenir !
Désolés ! On ne le refera plus !
À la bonne heure.
Bonjour, mes petits loups !
Quelle différence avec notre bonjour à nous ?
Andouille !
Il a retrouvé sa bonne humeur, c'est tout ce qui compte !
Ah, d'accord... Arrête d'embrouiller ton monde !
Allez, mes lascars !
En route ! - Ouais !
Voilà, c'est parfait !
Avec la dose d'huile que je viens de répandre,
ils ne risquent pas de gravir cette pente !
Je profiterai qu'ils se cassent la figure pour les canarder !
De l'huile, hein ?
Nous devons tenir cette pente, coûte que coûte !
C'est plutôt à nous de faire attention à ne pas glisser.
Parce que là, les carottes seraient cuites.
En tout cas, on peut dire que t'as la ruse dans le sang !
Évidemment !
Question ruse et lancer de billes, je ne crains absolument personne !
Le jour se lève.
Ils vont arriver.
On y est !
Très bien ! Écoutez, les gars !
On rase ce village et on fonce à la villa !
Ouais !
Capitaine ! J'aperçois deux drôles de bateaux !
Comment ?
Je vais jeter un œil ?
Non, laisse tomber. Leurs cales sont sûrement vides.
Inutile de perdre notre temps ! - Entendu !
Vous non plus, restez pas plantés là !
À vos ordres !
Toujours rien... Le soleil est déjà haut, pourtant !
Qu'est-ce qu'ils fichent ?
Ils font peut-être la grasse matinée ?
Non...
Ils vont débarquer. Et en nombre, croyez-moi.
Dites...
C'est peut-être mon imagination, mais je crois bien entendre des cris.
Oui ! J'en suis sûre maintenant !
- At... attendez... - Eh bien, qu'y a-t-il ?
Il y a aussi une plage au nord !
Bon sang...
Tu t'es trompé de plage, c'est ça ?
Je pensais qu'ils parlaient de la plage sur laquelle ils se trouvaient, moi !
Dépêchons ! Ils vont atteindre le village !
C'est par où ?
Il faut aller plein nord ! En courant, c'est à trois minutes !
C'est une pente, comme ici,
l'idéal serait de les stopper là !
T'inquiète ! On se débrouillera !
La cata' !
La plage nord, c'est là où sont amarrés nos bateaux !
Ils vont voler mon trésor !
J'y serai dans vingt secondes !
Dégoûté ! Moi qui avais tout bien huilé !
Mon trésor... Hé !
Qu'est-ce' tu fais ? Allons-y ! - Oui, dépêc...
Aide-moi ! Je glisse !
- Lâche-moi, idiote ! - Désolée...
Sauvée ! Merci !
Désolée ! Mon trésor est en danger !
Essaie de remonter tout seul !
Elle va me payer ça !
Je les arrêterai, foi d'usopp !
Bon sang, ce qu'il court vite, ce luffy !
Je l'aperçois même plus !
Plein nord ! Plein nord ! Plein nord !
S'ils touchent à mon trésor, je les étripe !
Il y a quelqu'un là-haut !
Toi...
Je suis le capitaine usopp !
Je commençais à m'impatienter !
Je vous attends de pied ferme !
Si vous tenez à la vie, repartez !
Quoi ? Je suis le premier arrivé ?
Luffy est pourtant parti à toute berzingue devant moi !
Eh merde...
Ça glisse trop ! J'arrive pas à avancer !
Voilà que j'arrive au village ! Bizarre, ça !
J'ai pourtant couru en direction du petit vent frais !
T'es le gamin de l'autre fois... Celui qui nous espionnait ! Qu'est-ce que tu veux ?
Je vous avertis ! Déguerpissez immédiatement !
Sinon j'envoie mes cent millions d'hommes
vous exterminer jusqu'au dernier !
- Cent millions ? - C'est ça ! Pourquoi pas un milliard !
Quoi, cent millions ? La vache... C'est des salades, capitaine !
Vous gobez vraiment tout...
Zut ! C'est raté !
Il pensait vraiment qu'on avalerait ça, en plus...
Gredin ! Comment as-tu osé me mentir ?
Capitaine jango ! Vite !
- Quoi ? Un problème ? - Au contraire !
On a trouvé un trésor dans ce rafiot !
Et un gros !
Dans les quatre ou cinq millions de Berry !
De quoi ?
Ci... cinq millions de Berry ?
Comment ont-ils fait pour amasser un trésor pareil ?
Ce trésor m'appartient !
Je vous le donne !
- Quoi ?! Tu nous files ton trésor ? - Parfaitement !
Mais en échange, vous devez quitter cette île !
Dites, c'est moi, ou il essaie de nous acheter ?
Il fait vraiment pitié, celui-là !
Espèce d'abruti... Nous sommes des pirates, je te signale.
Évidemment qu'on va prendre ton trésor !
En revanche, ça nous convainc pas de faire demi-tour.
Ça... ça se corse, là...
Très bien... Lorsque je dirai jango, tu t'écarteras de notre chemin.
L'anneau de l'autre fois...
Un, deux...
Djan...
T'es tombé sur la tête, ma parole !
Aïeeeuh !
C'est qui, celle-là ?
Capitaine !
C'est pas le moment de vous auto-hypnotiser et de vous écarter !
Ce trésor est le mien ! Vous n'aurez pas un seul Berry !
Bougez pas, je viens le récupérer !
- Tu m'as fait mal ! - Ça va pas, de leur donner mon trésor !
C'est pas une raison pour me martyriser ainsi !
Allons ! J'ai fait ça pour te sauver !
J'ai oublié de te prévenir, mais il ne faut pas regarder son anneau.
C'est un hypnotiseur !
Un... un hypnotiseur ?
Au fait, où est luffy ? Il est pourtant parti le premier !
Aucune idée ! Soit il s'est dégonflé, soit il s'est égaré !
Lui alors, il n'a vraiment aucun sens de l'orientation !
Comme si c'était le moment !
Bon, je prends le commandement.
Massacre-les ! Je te couvre !
Hein ? Pourquoi moi ?
Je ne suis pas de taille contre eux !
Je suis une faible femme !
Et moi, un faible homme !
Une vraie poule mouillée ! Regarde, mes jambes flageolent !
Et alors ?
Regarde ! J'ai tellement peur que j'en pleure !
Tu parles ! Tes yeux sont tout secs !
Si tu veux mentir, tâche de faire mieux que ça !
T'es bien placé pour parler !
On n'a pas de temps à perdre avec ces deux-là.
Alors écrabouillez-les et fondez sur le village !
Les voilà !
J'y pense ! J'ai des chardons !
Tu vois quand tu veux !
Donne-m'en !
Mangez ça !
L'enfer... des chardons !
Impossible... Saleté de nami ! Tu perds rien pour attendre !
Je suis passé !
Bon... Elle est où, cette plage nord ?
Plein nord ! Plein nord ! Plein nord !
C'est par où, le nord ?
Aïeuuh !
Génial ! Ça marche !
Maintenant ! Bille...
Étoile filante !
Petit saligaud !
Pas mal, dis donc ! Allez continue comme ça !
Moi, je dois faire une petite pause !
Tu t'es même pas encore battue !
Qu'y a-t-il ?
Le sol est couvert de chardons !
Espèce d'idiote ! T'en as balancé partout !
On vous a dit de dégager !
Vous croyiez vraiment pouvoir nous arrêter ?
En avant, les gars ! Le capitaine kuro nous attend !
Ouais !
Qu'est-ce qu'il veut, lui ? Lâche mon pied ! Lâche-moi, abruti !
Espèce d'abruti... Jamais... je ne vous laisserai...
Gravir cette pente !
Comme je passe mon temps à mentir...
Les gens du village ne m'ont pas cru, comme d'habitude !
Alors pas question que je vous laisse y aller !
La ferme, morveux !
Sale petite garce !
Ça fait mal...
Bande de...
Pas bouger, tous les deux !
Tss...
Bande d'incapables ! Ne vous occupez pas d'eux !
Continuez d'avancer !
N'oubliez pas les instructions du capitaine kuro !
Si on fait échouer son plan,
je ne donne pas Cher de notre peau !
Vous avez pigé, bande d'abrutis ?
- Il... il a raison... - Ouais ! Fonçons au village !
Attendez... nom d'un chien...
Non !
Arrêtez ! N'allez pas au village !
La ferme !
Par pitié, arrêtez !
Je vous en supplie !
Ne faites pas de mal aux villageois !
J'aime ce village...
Je dois le protéger !
Qu'est-ce que ça veut dire, capitaine ?
Vous aviez pas dit qu'ils étaient si forts !
Les voilà enfin...
C'était quoi, cette bande de bras cassés ?
Aucune idée ! Mais c'était même pas drôle !
Nami ! Je vais t'apprendre à me piétiner !
Usopp, espèce d'andouille !
T'aurais pu me dire où se trouvait le nord !
C'est qui, ces deux Gus ?
Ils sont en retard.
Cette bande de dégénérés sait pourtant bien quel sort je réserve
à ceux qui contrarient mes plans !
Je déteste poireauter !
Si jamais ils ont aussi oublié ça...
Je les extermine tous !
Pas de doute, c'est le majordome !
Que va-t-il faire à la plage de si bon matin ?
À suivre
C'est ici ?
Maudite nami ! Comment as-tu osé m'abandonner ?
Flûte ! Zoro est vraiment furax !
Fais ta prière, nami !
Je sais ! Un, deux, jango, fais dodo !
Moi, dormir ?
Hé, luffy ! Ne me dis pas que tu dors !
- Regardez, des nouveaux ! - Change pas de sujet !
Prochain épisode : "Le duo de choc.
"Les frères siamois contre zoro !"
Le roi des pirates, ce sera moi !